= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី១៦=
(Shen Xiao, អ្នកឧកញ៉ា)
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំសូមផឹក។
ឪពុក
តើអ្នកអាចផឹកស្រាបានដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
វាបានមកដល់នេះ។
ខ្ញុំ​អាច​លង់​តែ​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ស្រា។
តាមរយៈទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់ម្តាយខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ងើប​ឡើង
​ពី​ភាព​ទុគ៌ត​នៃ​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ
ទៅអ្នកឧកញ៉ាដែលគាំទ្រដោយយោធា។
ពេលនេះនាងបាត់បង់អំណាចហើយ
តើអ្នកចង់បោះបង់ចោលនាងទេ?
ខ្ញុំនឹងអង្វរ Pei Ji
និងព្រះចៅអធិរាជ។
ល្ងង់។
អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ Pei Ji អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
ចេតនារបស់គាត់?
គាត់ចង់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ជាមួយព្រះចៅអធិរាជ។
វាជាកំហុសរបស់ម្តាយអ្នក។
នាងមានការធ្វេសប្រហែសនៅក្នុងគ្រោងការណ៍របស់នាង
និងបន្សល់ទុកភស្តុតាង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចជួយសង្គ្រោះនាងឥឡូវនេះបានទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបានធ្វើ
គឺសម្រាប់អ្នក និងព្រះចៅអធិរាជ។
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាកូនស្រី,
ខ្ញុំមិនអាចមើលនាងស្លាប់បានទេ។
សកម្មភាពរបស់នាងទាំងអស់គឺដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់យើង។
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងយល់។
ឪពុក។
អ្នក...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
ម៉ែ!
តើអ្នកក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាហាក់ដូចជា
មនុស្សរបស់អធិរាជ Dowager
បាននៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ។
តើពួកគេផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
មកលើយើង?
ឪពុក
តោះសូកអ្នកគុក
ហើយរកអ្នកទោសដែលស្លាប់
មកជំនួសម្តាយខ្ញុំ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
មានតែការស្លាប់របស់នាងទេដែលនឹងពេញចិត្ត
ព្រះចៅអធិរាជ និង ប៉ីជី។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចគេចផុត។
Darling ។
របៀបដែលអ្នកបានរងទុក្ខ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន។
ថាតើខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
ឬអត់
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់រត់គេចខ្លួន។
ហៅវាថាកម្មផល ដកប្រាក់ក្នុងអ្វីដែលអ្នកជំពាក់។
តើអ្នកកំពុងឃ្លាតពីអ្វី?
ខ្ចីដៃ!
មក!
ដំណឹងអាក្រក់!
ឌុចបានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
លោកស្រី Yuqing,
ការគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ Shen Yuanjin
Madam Su បានធ្លាក់ចុះ។
អធិរាជ Dowager នឹងមិនការពារនាងទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
មានអារម្មណ៍ពេញចិត្តទេ?
♪ ពន្លឺមួយរំពេចបានធ្វើឱ្យភាពងងឹតមានភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស អ្នកគឺជាការថែរក្សាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
ទេ!
♪ ខ្លាចពេកក្នុងការស្នាក់នៅ♪
♪នាងក្រឡេកមើលព្រះច័ន្ទភ្លឺនៅខាងលើ♪
ឈីង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លែងបន្លំភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាឆ្កួត។
មានតែវិធីនេះទេ។
តើយើងអាចរស់បានទេ។
ឈីង។
♪ សុបិន្តត្រលប់មកវិញ ប៉ុន្តែការជួបគឺពិបាក♪
♪- មិនរំជើបរំជួលដោយទុក្ខព្រួយ
- ខ្ញុំនៅតែដេក♪
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់​គឺ
​មិន​ត្រឹម​តែ​ក្នុង​អតីតកាល​ទេ
ឈីង
រង់ចាំយូរបន្តិច។
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
យើងនឹងរត់ចេញពីរាជធានី។
តោះបើកគ្លីនិកនៅក្រុងព្រំដែន។
ទោះស្លាប់ទាំងអស់ក៏ដោយ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរស់ឡើងវិញទេ។
♪- ព្រះច័ន្ទ - បេះដូងភ្លឺ, ធូលីមិនដែលជាប់
- ចងជាមួយអ្នក♪
♪ព្រះច័ន្ទ - បេះដូងភ្លឺ, ធូលីមិនដែលជាប់♪
♪សុបិននេះ រីករាយដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
សម្ដេច​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី?
ម្សិលមិញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ជួយសង្គ្រោះគ្រួសារអ្នកឧកញ៉ា?
អ្នកដឹង
ប្រពន្ធចុង និងកូនស្រីរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​កំណើត​ទាប។
ឃើញ​ព្រលឹង​មិន​ស្ងប់
ខ្ញុំមិនអាចជួយរំលឹកអតីតកាលបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​គេ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រគល់ភស្តុតាងទាំងនេះមកវិញ
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
(ថង់ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ?)
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីរក្សាយុត្តិធម៌។
ពេលកំពុងស៊ើបអង្កេតនៅតុលាការ Dali
ខ្ញុំបានឮរឿង។
Shen Yuqing ដែលស្រដៀងនឹងអ្នក
និងម្តាយរបស់នាង
ទទួលរងការរំលោភបំពានយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា។
ឌុច
ដាក់ទណ្ឌកម្ម Qin Xiaonang
ជាមួយនឹងការវាយដំជាប្រចាំ។
ឬអាក្រក់ជាងនេះ,
បង្ខំឱ្យអាក្រាតកាយក្នុងរដូវរងា។
ចំណែក Lin Jifu វិញ
អ្វីដែលនាងចូលចិត្តបំផុត។
បានធ្វើបាប Shen Yuqing ។
ពួកគេទាំងពីរនាក់,
ម្នាក់បានឆ្កួត
និង​ម្នាក់​ទៀត​បិទ​ភ្នែក។
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
ពួកគេត្រូវបានបង្ខាំងនៅក្នុងសួន Yangque ។
ខាំដោយបក្សី,
ហើយបាតដៃរបស់គេត្រូវច្រវាក់ដែក។
បន្ទាប់ពីនោះ
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
តើអ្នកអាណិតពួកគេទេ?
កាលនោះ ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍
គំរាម​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បង្ខិតបង្ខំ​ខ្ញុំ
ក្នុងការបង្ក្រាបការបះបោររបស់ Hexi ។
វាជាបេសកកម្មធ្វើអត្តឃាត។
តែបើខ្ញុំស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងការពារទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅវិមានត្រជាក់។
ឯកឧត្តម...
ព្រះបរមរាជវាំង
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
គាត់បានធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់,
ធ្វើទារុណកម្មនាង
និង​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អវយវៈ​របស់​នាង
បង្ខំនាងឱ្យវារ។
រាល់យប់ភ្លៀងតាំងពី
នាង​បាន​រង​នូវ​ការ​ត្រជាក់​ឆ្អឹង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលងាយការបោកប្រាស់?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានជំងឺបេះដូងរ៉ាំរ៉ៃ។
មេដោះដែលទុកចិត្តបំផុតរបស់នាង
បានប្រាប់នាង
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​នៅ Hexi ។
ការ​តក់​ស្លុត​នេះ​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ស្ថានភាព​របស់​នាង។
នាងមិនដែលឃើញការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំទេ។
មុនពេលស្លាប់។
ដូច្នេះ
អ្នក​បាន​សម្អាត​ហារេម​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
ស្រេកឈាម
និងព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ដ៏ឃោរឃៅ។
វាមិនមែនជាការអាណិតអាសូរទេ។
ប៉ុន្តែការយល់ដឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​មនុស្ស​ការពារ​ដែរ។
ដូច្នេះមិនថាអ្នកជានរណាទេ
នេះបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
អារក្សបានបង្ហាញខ្លួន។
ភាពវឹកវរធ្លាក់ចុះ។
ពេល​ពិនិត្យ​នៅ​ពន្ធនាគារ
គ្មានពាក្យត្រូវបានរកឃើញទេ។
ប្រផ្នូល​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា។
គ្រោះមហន្តរាយជិតមកដល់ហើយ។
លឿនៗ តោះ!
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
រាជធានីទាំងមូលខ្សឹប
ថាអ្នកគឺជាបិសាច។
អ្នកឧកញ៉ាគ្រោងបំផ្លាញអ្នក។
ហេតុអ្វីខឹង?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
គាត់មិនបានឮការនិយាយនោះទេ។
ថាអ្នកគឺ Shen Yuqing ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែផ្ទៀងផ្ទាត់
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកូនស្រីរបស់គាត់។
កូនស្រី?
សម្រស់របស់ខ្ញុំ...
លោកម្ចាស់អើយ!
យើងនៅទីសាធារណៈ។
សាធារណៈ?
ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់​តែ​រំភើប!
លោកម្ចាស់...
មក។
លោកម្ចាស់អើយ!
នរណាម្នាក់កំពុងមើល។
កាន់នេះ។
មិន​អាច​កាន់​សំលៀក​បំពាក់​?
ឥតប្រយោជន៍!
ឆ្មាំ!
យកអ្នកបំរើនេះទៅ។
លក់នាងចេញ។
ឪពុក!
លោកម្ចាស់អើយ!
នាង Yuqing
សាច់និងឈាមរបស់អ្នក។
មិនមែនបុរសគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបានភាពជាឪពុកនោះទេ។
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪លែងរង់ចាំព្រលឹងឆ្ងាយទៀតហើយ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ហូរចូលយប់ជ្រៅ♪
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកោ♪
♪ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា♪
♪និទាឃរដូវបន្ទាប់នឹងបើកទ្វារបេះដូង♪
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪